今天我将向您展示如何制作非常美味的零食
辣椒，这是来自中国南方的非常不错的小吃，为此，我要去
与猪肉一起使用切碎的鱼，但是如果可以，可以将其制成
大虾，如果您喜欢，为此，您需要大约1磅的红色或绿色辣椒
但我喜欢同时使用这两种和一些黄色的胡椒
可用，您需要做的是将馅料制成下一个馅料
需要一些马蹄，马蹄中有锡，看起来像
它具有很好的甜味和酥脆的质地，为此，我需要
把它切成非常细的，在这里我用的是中国菜刀，但是你可以用
如果您希望将它切碎，可以把它切成小块，然后加到四盎司切成薄片的切碎的小刀中
和一些其他成分，我将为此使用
食谱是将八盎司切碎的猪肉在中国烹饪中大量使用
我这里有8盎司的白鱼，或者您可以使用任何类型的白鱼
像黑线鳕鲈鱼或那样的鱼，鳕鱼效果很好，这也是
鱼和猪肉的特殊组合，但效果很好，在这里我有1个鸡蛋
白色，将用于减轻混合物1茶匙的玉米粉
它将用来结合混合物一茶匙盐
一汤匙浅酱油，在中国广泛使用
南部煮两茶匙麻油，这将使它有一个很好的烤面包
调味料和一汤匙的米酒，或者如果不能的话可以使用干雪利酒
给黄酒一茶匙糖，这将增强口味
馅，最后两汤匙切碎的葱
混合并很好地混合在一起，这是一个不寻常的组合
猪肉和海鲜，但真的很美味
嗯，味道很好，已经很好地混合了，这就是它的外观
就像现在适当混合的时候，我将胡椒粉塞进去
您需要约3盎司的玉米粉，并且需要将内部的灰尘
胡椒粉，以便馅料可以和胡椒粉结合在一起，这是
你怎么做，你把玉米粉放到辣椒的中心，像
然后取出多余的东西，这将防止您的馅被
粘糊糊的，我想用一茶匙塞进去，我认为你的茶匙相当
很好，我喜欢这种馅料，因为它已经闻起来很香，请确保
按下以清除任何气袋，这样也可以确保
煮东西时馅不会掉下来，我非常喜欢这个妈妈
好吧，如果胡椒很大，您需要将其切成四个，如果是
非常小，将其切成两半就可以了，为此，我将其切成小块
分为四个部分，因为这是一个相当大的胡椒，我把它
在隔热板上
看起来它们看起来有多可爱，现在可以蒸辣椒了，
将它们蒸约15至20分钟，我喜欢做的是蒸
他们通常约15分钟，在这里我正在使用欧洲蒸笼，
您可以根据需要使用带有锅架和锅盖的炒锅，这就是它们的外观
就像他们蒸的时候真的很可爱，尤其是
不同的颜色，这些非常有趣的是，您可以
提前2个小时或您喜欢的时间提前安排
可以直接吃掉它们，但是我想做的就是我喜欢布朗
将它们稍微浸入一些油中，这样可以使它们具有很好的酥脆质地和颜色
和口味